Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Xin chào. Tốt hơn rồi, phải không?
Ta đang nói hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Đây là một khởi đầu mới cho các con, cho tất cả các con.
Hãy cố gắng hiểu rằng cho đến nay các con đã làm việc rất chăm chỉ
và các con đã muốn làm
nhiều hơn rất nhiều so với những gì các con đã có thể làm được.
Đó là mong muốn của các con
và mọi việc sẽ ổn thôi, chắc chắn mọi việc sẽ ổn thôi.
Nếu mong muốn của các con mạnh mẽ, mọi việc sẽ ổn thôi
và các con sẽ có một cơ hội lớn để giúp đỡ mọi người
giống như các con đã giúp chính mình và các con hạnh phúc về điều đó.
Tốt hơn là các con hãy quyết định giúp đỡ người khác.
Điều đó rất quan trọng, tất cả họ đều nên được ban phước.
Các con có thể làm được.
Đó chính là tố chất lãnh đạo của các con
rằng các con phải trao điều đó cho người khác.
Hầu hết các con đã có được điều đó cho chính mình
nhưng các con phải trao nó cho người khác.
Hãy để những người khác cũng tiến bộ trong đời sống tâm linh của họ.
Ta biết rất nhiều các con đã nhận được sự khai ngộ của mình
và các con ở rất sâu trong đó và tất cả các con đều rất hạnh phúc.
Vì vậy hãy hạnh phúc và vui vẻ,
đó là dấu hiệu đầu tiên
rằng các con đã được khai ngộ, các con đã nhận được sự khai ngộ.
Với sự khai ngộ này các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Điều đặc biệt của ngày hôm nay là Chúa Giê-Su
đã sống lại chỉ để làm điều gì đó cho chúng ta.
Vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta.
Ta muốn nói rằng hôm nay các con nên hiểu rằng các con đã có được sức mạnh này
để trao sự khai ngộ cho người khác.
Các con đã có nó nhưng bây giờ các con phải sử dụng nó.
Những ai đã có Sự Khai ngộ không nên lãng phí năng lượng của mình
mà hãy cố gắng trao nó đi.
Thế giới này đầy hỗn loạn
và cãi vã và chiến đấu vẫn đang tiếp diễn,
vì vậy bổn phận và công việc của các con có thể là nói chuyện với họ và nói với họ
rằng điều quan trọng trước tiên là các hành giả Sahaja phải trở nên bình an
và họ phải thưởng thức những thành quả của Sahaja Yoga.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ ổn thôi. Điều đó đã thành công với rất nhiều các con
và nó cũng sẽ thành công với những người khác nữa.
Đó không chỉ là lời nói mà có điều gì đó đang xảy ra,
vì vậy hãy cố nhớ rằng tất cả các con đều là hành giả Sahaja
và các con xứng đáng nhận được sự giúp đỡ rất tốt,
sự giúp đỡ rất tốt từ Ta và từ Thượng đế Toàn năng.
Không có gì phải buồn phiền cả,
đây đều là những thử thách khác nhau,
những điều sẽ làm bộc lộ điều tốt đẹp trong các con
và sẽ mang lại kết quả.
Các con sẽ thấy những hành giả Sahaja đặc biệt.
Thật rất đẹp khi thấy rất nhiều các con
những người đã cố gắng để đạt được sự khai ngộ,
nhưng những người thực sự đã được khai ngộ rồi,
có nhiều người muốn có được sự khai ngộ.
Nhưng đã có nhiều người đã được khai ngộ rồi
và họ có thể làm rất nhiều điều cho những người khác muốn sự giúp đỡ của họ.
Hôm nay là một ngày tốt lành vì các con phải quyết định cho tương lai của mình.
Các con phải quyết định rằng mình sẽ làm gì
để giúp những hành giả Sahaja khác
có thêm nhiều hành giả Sahaja hơn nữa.
Chúng ta phải truyền bá Sahaja Yoga.
Các con thấy đấy, có rất nhiều vấn đề đang tồn tại
và càng có nhiều chúng ta là những hành giả Sahaja,
thì sẽ không còn vấn đề nào nữa, tất cả sẽ được giải quyết.
Vì vậy Ta chúc các con may mắn
rằng xin các con hãy cố gắng đạt được sự khai ngộ của mình
một cách đúng đắn và được xác nhận.
Ta hy vọng các con không có nghi ngờ gì về điều đó.
Nếu các con có bất kỳ nghi ngờ nào, các con có thể viết thư cho Ta.
Bây giờ chúng ta đã có một số người rất tốt đẹp đã đến với Sahaja Yoga,
vì vậy bổn phận của các con là xem sao để họ trở thành những hành giả Sahaja tốt
và tận hưởng các phúc lành.
Ta rất vui khi thấy rất nhiều các con đến
và hôm nay cũng là một ngày rất tốt lành.
Trong cuộc đời của Chúa Giê-Su, một điều rất vĩ đại đã xảy ra
đó là Ngài đã trở thành,
Ngài đã trở thành điều mà Ngài vốn đã là, một hành giả Sahaja
và Ngài đã cố gắng làm cho nhiều người trở thành hành giả Sahaja nếu có thể.
Nhưng vào thời đó người ta không tỉnh thức như các con.
Các con là những người đặc biệt đang tìm kiếm
và đã tìm ra được, và các con có thể trao điều đó cho người khác.
Điều này không phải để giữ cho riêng mình. Nếu các con đã có được điều đó,
chỉ đừng nghĩ rằng các con đã có cơ hội cuối cùng
mà hãy trao cơ hội cho người khác.
Ta luôn ở cùng các con.
Bất kỳ ai trong các con có bất kỳ vấn đề cá nhân hay vấn đề nào khác thì nên viết cho Ta.
Ta xin lỗi vì Ta sẽ không thể
trao tặng điều gì cho ngày đặc biệt này.
Xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.